# 通通水电表接口说明-维持蓝牙智能电表连接  

## 方法
```
    function keepConnection(): Promise<TTMeterError>;
```

### 功能描述   
 维持蓝牙智能电表连接   

### 版本支持   
 插件版本 **1.2.0** 开始支持  
 
### 特殊说明   
 1. 设备连接建立后，若长时间无操作，设备将自动断开蓝牙连接；批量操作间隔较长时，可调用该接口维持当前连接  
 2. 调用时设备需处于**已连接状态**  
 3. 调用时设备需处于**强网络状态**  
 4. 批量接口调用结束后，请及时调用 [完成操作接口: finishOperations](../finishOperations.md) 释放蓝牙资源

### 参数说明  
 该接口无需传入参数  

### 返回值
 Promise<[TTMeterError](../../错误码说明.md)>  

## 相关链接  
 1. [常规调用方式说明](../../../README.md)  
 2. [错误码及常见问题处理方式](../../错误码说明.md)  
 3. [版本更新说明](../../版本更新说明.md)  
 4. [设备连接: connect](./connect.md)  
 5. [释放蓝牙资源: finishOperations](../finishOperations.md)  

## 版本更新内容
#### **1.2.0**  
    1. 初始化版本  
